Before using a device, take note of the power socket, reset button, and LED lights.
Achten Sie auf die Position des Netzsteckers, des Reset-Knopfs und der LED-Leuchten bitte, bevor Sie das Gerät verwenden.
Some devices have the power socket, button and LED lights on an external wire.
Einige Geräte haben den Netzstecker, den Knopf und die LED-Leuchten an einem externen Kabel.
Other devices have these areas covered.
Einige Geräte können diese Bereiche abgedeckt.
Plug in the supplied power supply to power up the device before using it.
Bitte schließen Sie das mitgelieferte Netzteil an, um das Gerät einzuschalten, bevor Sie es verwenden.
If the device has never been paired, the LEDs will alternately flash and wait to be paired.
Wenn das Gerät noch nie gepairt wurde, blinken die LEDs abwechselnd und wartet es auf das Pairing.
How to pair the device to my account？
Wie kann ich das Gerät mit meinem Konto koppeln?
Open the app, log in, click the Add Device button, and select the type of device you want to add.
Öffnen Sie die App, melden Sie sich an, klicken Sie auf die Schaltfläche Gerät hinzufügen und wählen Sie den Gerätetyp aus, den Sie hinzufügen sollen.
QR code is the most common and easiest way to set.
Der QR-Code ist die gebräuchlichste und einfachste Methode zur Einrichtung.
If the LED of the device is not flashing alternately, you can press and hold the reset button to reset it first.
Wenn die LED-Leuchte des Geräts nicht abwechselnd blinkt, können Sie den Reset-Knopf gedrückt halten, um sie zuerst zurückzusetzen.
Enter your password when setting Wi-Fi  and the username will automatically use the one your phone is currently connected to.
Geben Sie Ihr Passwort ein, wenn Sie WLAN einrichten, und der Benutzername wird automatisch denjenigen verwenden, mit dem Ihr Handy derzeit verbunden ist.
If you wish to change your Wi-Fi connection or it is 5G，click the change button.
Wenn Sie Ihre WLAN-Verbindung ändern möchten oder sie 5G ist, klicken Sie auf die Schaltfläche Ändern.
Next step, a QR code will appear on your App.
Als nächstes erscheint ein QR-Code in Ihrer App.
Place this QR code 3-8 inches in front of the lens of your device and let the camera scan it.
Legen Sie diesen QR-Code 8-20cm vor die Linse Ihres Geräts und lassen Sie ihn von der Kamera scannen.
If the scan is not successful, you can move your phone slightly up and down, back and forth.
Wenn der Scan nicht erfolgreich ist, können Sie Ihr Telefon leicht nach oben und unten, vor und zurück bewegen.
When the scan is complete, you will hear a prompt and click "Next".
Wenn der Scan abgeschlossen ist, können Sie eine Aufforderung hören und klicken Sie auf "Weiter".
If having trouble scanning the QR code, double click on the QR code to zoom in and this may make scanning easier.
Wenn Sie Schwierigkeiten beim Scannen des QR-Codes haben, können Sie auf den QR-Code doppelklicken, um ihn zu vergrößern, was das Scannen erleichtert.
Please wait for the device to pair automatically.
Bitte warten Sie, bis das Gerät automatisch gekoppelt ist.
When it is done, you can rename the device to your preference.
Wenn es fertig ist, können Sie das Gerät nach Ihren Wünschen umbenennen.
After pairing is complete,  enter the device home list and you can see the added devices,  play live, replay recordings, and adjust settings and other functions.
Rufen Sie die Home-Liste des Geräts auf, nachdem die Kopplung abgeschlossen ist, Sie können die hinzugefügten Geräte sehen, das Live-Bild abspielen, die Aufnahmen wiederholen und Einstellungen und andere Funktionen anpassen.